Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Los asaltantes del tiempo=
=Episodio 18=
¡La explosión irrumpió en la habitación!
No hay tiempo.
- ¡Wu!
- Al pasaje.
¡Esto no es lo que quisiste decir
cuando dijiste "hacer un agujero"!
¿A dónde vamos?
¡Muévete!
¡Wu!
¡Wu, date prisa!
¡Mover!
Bueno.
Pangzi, vámonos.
¡Ve! Ve! Ve!
¡Apurarse!
¿Puede esto funcionar?
¡Esta bloqueado!
¡Wu!
¿Estás seguro de que no se derrumbará?
No lo hará. El espacio aquí es compacto.
No debería.
¡Es demasiada agua!
¡Está inundando!
¡Wu Xie!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Dónde está Xiaoge?
Está bien.
Encontraré la salida.
¡No, Pang Zi!
Pangzi, por aquí.
Wu.
Esta puerta no se mueve.
Necesitamos una presión igual
dentro y fuera
antes de que la puerta pueda abrirse.
¿Por qué no dijiste eso?
¡Te sumergiste demasiado rápido!
¿Y ahora qué?
Esperamos.
¿Y no hacer nada?
Xiao Ge,
¿Alguna otra idea?
Yo confío en él.
No actúes como si no confío en él.
Bien entonces.
Esperemos aquí.
En el peor de los casos, nos enfrentaremos a la muerte juntos.
¿Cuánto tiempo más?
Sólo espera.
El agua está subiendo rápidamente.
- ¿Ya era hora?
- Vamos.
La corriente es demasiado fuerte.
¿Cómo salimos?
Espera un poco más.
Hasta que llegó a la cima.
Aguanta la respiración.
Tres, dos, uno.
♪Ningún camino lleva a casa♪
♪El frío impregna el vacío♪
♪En la noche oscura♪
♪Las campanas de bronce tiemblan como susurros♪
♪Páginas Amarillas♪
♪Están inmersos en las vicisitudes del tiempo♪
♪El tiempo se agota♪
♪Haciendo eco de milenios de soledad♪
♪El peligro graba sus patrones♪
♪Las corrientes subterráneas rozan el destino♪
♪La orilla lejana ilumina caminos perdidos♪
♪¿Dónde está el punto de anclaje del corazón?♪
♪Desafiando todas las convenciones♪
♪Momentos del pasado♪
♪El camino por delante es como un abismo♪
♪¿Quién habita en los sueños de quién?♪
♪No lo sé♪
♪El fuego del corazón aún arde♪
♪Si pudiéramos regresar♪
♪Aún me costaría mucho volver a verte♪
Estás despierto.
Finalmente.
Vamos.
Siéntate correctamente.
¡Doctor!
Él está despierto.
¿Cómo está él?
Se ve bien.
En un par de días,
Puede ser dado de alta.
Bien. Eso es bueno.
Gracias.
Mi placer.
La próxima vez, simplemente envíe una enfermera.
Pang Zi.
¿Cómo te sientes?
¿Fue un sueño?
¿Quién me salvó?
¿Quién más podría ser?
Xiaoge, por supuesto.
¿Tan joven y ya perdiendo cabello?
¿Dónde está Xiaoge?
¿Crees que todo el mundo es bueno?
¿tan leal como yo?
Te cuidé durante tres días.
Y tus primeras palabras fueron:
"¿Dónde está Xiaoge?"
Bien,
Te dejó un cuaderno rojo.
Ya,
Probablemente esté en el muelle.
¡Espere, señora!
¡Esperar!
No se permite el embarque.
Esta lleno
No voy a embarcar.
Me encontraré con un amigo.
- Entonces hazlo rápido.
-¡Xiaoge! ¡Xiaoge!
(Al final,)
(Nunca pude agradecerle a Xiaoge como es debido)
(o decir adiós.)
(Puso algunas páginas de sus especulaciones)
(Sobre el naufragio y mi tercer tío)
(El cuaderno de Wu Laogou)
(en las notas de mi abuelo).
(No sé cuál es realmente la verdad)
(o si)
(Debería seguir investigando.)
(Recordé algunas palabras)
(Mi tercer tío me dijo una vez.)
¿Dejó realmente pistas hace mucho tiempo?
¿Qué viste?
Tiraste una piedra al suelo.
¿Crees?
¿Alguna vez bajaría?
¿si no lo tiro?
Probablemente.
El agua de lluvia lo arrastraría.
¿Crees
que hay peces en el agua?
Por supuesto.
Es un estanque enorme.
¿Crees que
los peces tienen valor mientras están en el agua?
¿O ganar valor al sacarlo de ahí?
Deberían serlo
más valioso en el agua.
Pero los peces quedaron sin capturar
no se puede negociar
o con precio,
Así que prácticamente no valen nada.
Déjame preguntarte esto.
Si tuvieras que elegir,
¿Preferirías ser una piedra?
¿o un pez?
No hay diferencia
Tercer tío,
Todavía estoy pensando
en la analogía del pez y la piedra.
¿Aún estás estancado en eso?
¿Qué elegir?
Algunas preguntas
Suena profundo al principio
pero en última instancia no tienen sentido.
Somos humanos.
¿Por qué elegir entre una piedra y un pez?
¿Tercer tío?
(Próximo.)
(Sanxing, ¿qué estás haciendo?)
(Apresúrate.)
(Próximo.)
♪Jóvenes amigos♪
♪Reuníos aquí hoy♪
♪Remando en pequeños botes♪
♪Con cálidas brisas soplando♪
♪Flores fragantes, pájaros cantores♪
Espérame.
♪La risa alegre
rodea las nubes coloridas♪
♪Ah, queridos amigos♪
♪¿Quién es dueño de esta gloriosa primavera?♪
♪Mía♪
♪Tuyo♪
♪La nueva generación de los 80♪
Tomémonos una foto de grupo.
Seguro.
¿Nos puedes tomar una foto?
(Tercer tío,)
(¿dónde estás?)
(Demasiadas preguntas me persiguen.)
(Creo que Xiaoge no mentiría)
(pero no puedo creer su historia.)
(Estos acontecimientos pasados
​​se sienten como un sueño febril.)
(A veces no puedo distinguir)
(¿Cuál es la realidad?)
(de lo que es alucinación.)
Está bien, Wu.
Ya sé que estás molesto.
Es mi culpa
por no encontrar a tu tercer tío
o tercera tía.
¿Bien?
O tercera tía abuela.
Míralo de otra manera.
¿Quién es tu tercer tío?
Un veterano experimentado.
Ni siquiera me compares.
Mírate a ti mismo.
Si incluso tú escapaste de ese naufragio,
¿Cómo no iba a hacerlo tu tercer tío?
Probablemente lo sea
Estoy festejando en algún lugar ahora mismo.
Él no quería que estuvieras cerca.
Piénsalo.
Si el
realmente salí,
¿Por qué no lo hizo?
Envíame mensajes
o responder
¿Cuando llamé?
¿Qué ocurre?
Es perfectamente normal.
Tu tercer tío es prácticamente...
Medio padre para ti.
¿Desde cuándo los hijos
mandan a sus padres?
¡Qué broma!
Tu tercer tío tiene su propia vida.
y sus propios planes.
¿Bien?
Simplemente respeta sus decisiones.
No intentes controlarlo.
No eres su padre.
¿Qué es esta tontería?
¿Revisitando ese naufragio?
Han pasado más de 20 años.
Él todavía quiere encontrar a la Sra. Wenjin.
¿Qué hay de malo en eso?
Eso es devoción.
En cuanto a tu tercer tío ahora,
si está buscando a la Sra. Wenjin
o persiguiendo los secretos de Wang Zanghai,
de cualquier manera,
Todo se conecta
con el Palacio Celestial en las Nubes.
Esto nos da una ventaja.
¿Bien?
Eso significa que,
para encontrar pistas sobre el Tercer Tío,
Debo empezar por estudiar
Wang Zang Hai
y su naufragio.
Exactamente.
Tú ya tienes la ventaja.
¿Qué ventaja?
¿Que tienes?
El pez.
Bien.
El pez cobre de cejas de serpiente.
Pero entregué los dos verdaderos.
Ahora sólo poseo las réplicas que hice.
Las réplicas funcionan bien.
Piénsalo.
¿Cómo era Wang Zanghai?
Uno de los pocos
Incluso más astuto que tu tercer tío.
¿Crees que sus mecanismos?
¿Fueron construidos descuidadamente?
Fueron diseñados meticulosamente.
¿Bien?
Para los tres peces de cobre con cejas de serpiente,
Ya tienes
las réplicas de dos de ellos.
Y para el último,
si alguien más lo tiene
o está escondido en algún lugar,
Si alguien quiere
para conocer los secretos del Palacio Celestial,
Tendrán que venir a ti primero.
Así que todo lo que necesitas hacer ahora es una cosa:
Espera con el pez falso.
Eso es todo.
Vamos.
No sabía que tenías esto dentro.
Pero hay una cosa
Todavía no lo entiendo.
¿Por qué Wang Zanghai llenó el naufragio?
con tantos
¿Criaturas extrañas?
Sobre eso,
cuando xiaoge
Me devolvió el cuaderno antes,
Metió algunos papeles
con sus teorías.
¿Qué dijo?
Él piensa en Wang Zanghai
También estaba experimentando con la inmortalidad.
Probablemente visitó el horno del rey de Lu.
y obtuvo ese meteorito de jade.
En el experimento del rey Shang de Lu,
Se colocó
dentro del meteorito de jade.
para perseguir la inmortalidad.
Pero Wang Zanghai
Vi lo que le pasó
y me di cuenta de que ese camino era inútil.
Entonces usó el jade para hacer pastillas.
y experimentó con animales.
Inesperadamente, los animales mutaron.
(Como los monos marinos)
(y ese monstruo de pelo blanco.)
¿Y la mujer prohibida?
Era un nematodo mutado.
que emitía
un gas alucinógeno fragante.
Es fragante.
Aroma de mujer prohibida.
Huele fragante.
¿Lo hueles?
Qué olor
Te engaña haciéndote creer
que proviene del cabello de una mujer.
¿Cómo está tu espalda?
Mucho mejor.
Casi curado.
El médico dijo que es una infección por hongos.
No pedí más
Por cierto,
Acabo de recordarlo
esa loción
Tú me aplicaste en aquel entonces.
¿Qué fue?
No me lo dijiste
Es un producto de calidad de exportación.
Te dije.
Iré a buscarlo
y te lo doy.
Te escuché.
Una promesa...
Es una promesa.
Wu,
Después de esta comida,
Voy a despegar.
Bien,
Lo logramos
para raspar a través
todo el viaje caótico
Lleno de giros y vueltas.
El mundo no es tan grande.
Si el destino lo permite,
Nos volveremos a encontrar.
Mantenerse seguro.
No hagas caso a mis quejas.
Una última cosa antes de irme:
Tu nombre es Wu Xie,
significa inocencia, pero no seas ingenuo.
Allá afuera,
no todo el mundo
es tan decente como yo.
¡Vamos, hasta el fondo!
Hasta que nos volvamos a encontrar.
(Esta expedición)
(ha sido más extraño)
(e inimaginable
de lo que jamás predije).
(La verdad es que)
(muchos detalles)
(se han vuelto borrosos en mi memoria.)
(Algunos eventos)
(no se conectan lógicamente en absoluto.)
(Así que registraré mi viaje)
(en lo más bello)
(y de manera lógica para mí.)
(Me pregunto)
(qué)
(pensarán mis descendientes)
(al leer este diario.)
(Aún por un momento,)
(Creo que siento lo que sentía el abuelo)
(al escribir sus notas.)
¿Lo entendiste?
Esta hecho
(Aviso de persona desaparecida)
(El pez está conmigo.)
Wu Sanxing nos engañó.
Él sabía
que volveríamos a enviar a alguien.
Así que le preparó una trampa.
Él no estaba en el barco.
Él debe haberlo conseguido
lo que quería y se fue.
Pero también encontré algo.
Su plan tiene un fallo.
Nunca pensó que
su sobrino me salvaría.
Me voy ahora
con información.
Wu Sanxing.
Ya estoy de vuelta.
¿Me extrañaste?
¿Qué estás haciendo?
Lávate la cara
y limpia adecuadamente las heridas.
De esta manera te quedarán cicatrices.
Sabía que lo arruinarías
con tu imprudencia.
No esperaba
que te importara mi apariencia.
¿Preocupado por las cicatrices faciales?
Ya basta de insistir.
El problema está resuelto. Ya basta.
¿Resuelto?
Dejaste atrás un desastre,
y tengo que limpiarlo para ti.
¿Sabes que?
Xie casi muere por tu culpa.
Tú lo arrastraste a esto.
¿No te lo advertí?
¿Para mantenerlo fuera de la misión?
¿No lo hice?
Tenía mis razones.
Siempre lo haces
Bien,
Tenemos que considerar el panorama más amplio.
¿El panorama más amplio?
¿Alguna vez has considerado?
tus métodos
son precisamente por eso
Estamos atrapados
¿en este ciclo sin fin?
Han pasado años.
¿No estás cansado?
Estoy harto de esto.
¿Crees que no lo soy?
¿Crees que disfruto usando tu cara?
Perfecto.
Terminemos con esto.
¿No sería mejor
que cada uno volviera a su propia vida?
¿Crees que todavía puedo tener una vida?
Aún no ha llegado el momento.
Incluso si no estamos dispuestos,
tenemos que seguir adelante.
¿Bien?
No importa.
Ahora sé cómo llegar
al Palacio Celestial.
Encontraré a Wenjin.
Puedes limpiar el desorden por mí.
Asegúrate de dejarlo impecable.
♪Oh luz, que enciendes la vela
para iluminar♪
♪Los acertijos que el tiempo ha ideado♪
♪Oh luz, cambias el equilibrio
entre la luz y la oscuridad♪
♪Fluyendo sin restricciones♪
♪Mira, el suelo donde alguien estuvo parado♪
♪El tablero de ajedrez
yace plagado de heridas♪
♪He aquí las mentiras más verdaderas
ante nuestros ojos♪
♪¿Qué importa la falsedad?♪
♪Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia♪
♪El campo de ejecución más indulgente♪
♪Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente♪
♪Al final encontramos consuelo
en la prolongada puesta de sol♪
♪Que aún se aferra a nuestra piel♪
♪No hay tiempo para contar nuestra tempestuosa historia♪
♪Los picos más imponentes♪
♪Hemos sido testigos de nuestro salvaje desafío♪
♪Luz de luna llena sobre el mar♪
♪Se vierte en nuestras tazas♪
♪Las montañas nevadas más distantes♪
♪Has escuchado en silencio nuestros cánticos♪
♪Maravillados por todos los giros de nuestra historia♪
♪Son algo común para nosotros♪
♪Oh luz, trazas
caminos peligrosos detrás♪
♪Aún iluminan los caminos lisos que tenemos por delante♪
♪Oh luz, tú reparas este mundo defectuoso♪
♪Sin medida♪
♪Contempla las incertidumbres
que has calculado♪
♪Y la vacilación con la que llegaste♪
♪He aquí que, por fin, el coraje se mantiene solo♪
♪Contra el absurdo de la vida♪
♪Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia♪
♪El campo de ejecución más indulgente♪
♪Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente♪
Wang Meng.
¡Joven Tercer Maestro!
¿Ha regresado el Tercer Maestro?
El Tercer Maestro no ha regresado en absoluto.
Pero había una persona extraña
que afirmaba
ser tu hermano
Él insistió en que le dijera tu paradero.
¿Una persona extraña?
Sí, él miró
resbaladizo y astuto,
No parece confiable en absoluto.
Así que lo envié lejos.
Pero antes de partir,
Dejó un número de teléfono.
¿Qué edad parecía tener?
Bueno, es difícil decirlo.
Parecía
más maduro que tú.
¿Tartamudeaba al hablar?
Sí. Exactamente.
Ese tipo
tartamudeó una docena de veces por frase.
Dame su número.
De inmediato.
¿Q-Quién es?
Ni siquiera puedes reconocer mi voz,
¿Lao Yang?
¡Hermano!
¿Cuando estás libre?
Vamos a encontrarnos.
Necesito tu ayuda con algo crucial.
¿Qué es?
Encontré un lugar extremadamente extraño.
Hay un arbol dentro
Más grande que cualquier árbol que hayas visto jamás.
Está más allá de tu imaginación.